Техническое задание на проект "Аркада на Pygame"

 1. Введение
- Цель проекта: Создание удобной платформы для тестирования/проведения викторины

 2. Описание проекта
- Идея: Сайт для создания викторин, комнат для их проведения и участия в них
- Целевая аудитория: Образовательные учреждения, компании друзей

 3. Технические требования
- Платформа: Сайт для PC и телефонов

 4. Этапы разработки
1. Идея
2. Техническое Задание
3. Программирование
4. Документация
5. Защита проекта

 5. Роли в проекте
- Разработчик - Шаромов А. А.

 6. Ресурсы
- Компьютер с установленным Python и библиотеками flask.

 7. Продукт
- Исходный код сайта на Python с библиотеками flask, БД, шаблонами.

 8. Сроки выполнения
- Общий срок выполнения проекта — с 14 апреля по 13 мая.